Попробуем самостоятельно разрабатывать.
Предлагается начать разрабатывать проект - список задач.

Пользователю выводится текстовое меню с возможными действиями:
1. Показать список задач.
2. Добавить задачу.
3. Удалить задачу.
4. Выход.

После выполнения действия пользователю выводится меню снова,
до тех пор, пока он не укажет действие выхода.
Список задач хранится в файле.
Изначально можно начать с версии без файлов.

А давайте попробуем вместе понять, что может быть минимально работающей версией программы?
У нас есть общее описание продукта, который мы хотим получить.
Попробуйте придумать супер минимальную версию, но чтобы она выполняла свою функцию трекера задач.

То есть программа должна помогать нам вести список задач.
Придумайте очень упрощенную версию и скажите сюда её, а дальше попробуем реализовать её.

Для первой версии знания имеются у вас, нужно сейчас научиться видеть
КАК из этих кирпичиков можно складывать программы.
Для этого нужно учиться представлять перед собой конечную программу, что она делает.

Можно даже не бросаться на все действия из меню сразу,
а сконцентрироваться на одном-двух. Например вывод списка и добавление задачи.